그러니까, 당신은 람다 아들이에요.
당신과 샬롯이 같은 생일이었던 걸 기억하시나요?
네, 선생님.
요즘 너무 안전하지 않아요.
우리의 소중한 딸이 위험에 처하는 걸 원치 않아요.
엄마, 저는 혼자서도 괜찮아요.
샬롯, 당신은 이제 거의 21살이에요.
네 엄마와 내가 너를 걱정하게 하지 마.
우리가 왜 너를 대학에 보내는지도 모르겠어.
당신은 파티 외에는 다른 것에는 관심을 보이지 않았습니다.
볼튼 씨, 너무 강하게 말하지 마세요.
사실 저는 볼튼 씨가 학교에서 아주 좋은 성적을 거두고 있다는 소식을 들었습니다.
그녀에게 자신을 증명할 기회를 주는 게 어떨까요, 선생님.
음-음.
들어오세요.
저를 부르셨나요, 아가씨?
저는 미스라고 불리는 것을 싫어합니다.
안녕하세요, 저녁 식사 때 말씀해 주셔서 감사합니다.
정말 고맙습니다.
아빠는 전혀 이해하지 못해요.
아시겠지만, 그는 제게 중요한 것에는 관심이 없습니다.
그런 내용을 보게 되어서 죄송합니다.
알겠어요, 샬롯.
제 엄마는 항상 당신에 대해 이야기하셔요.
그녀는 당신의 아빠가 매우 엄격하고 당신의 엄마는 매우 바쁘다고 말합니다.
하지만 당신은 그저 당신 자신이 되고 싶어할 뿐이에요.
그게 잘못된 건 아니죠.
욜란다가 그렇게 세심한 줄 몰랐어요.
그녀는 당신을 정말 아끼죠.
야, 우리 그냥, 우리 친구로 지내면 어떨까?
샬럿이라고 불러요.
다시는 나를 미스라고 부르지 마세요.
그렇다면, 당신을 해고하겠습니다.
네 뜻대로, 샬롯.